Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/340.po
Languages: zh_cn

# 0:西條くんの言うことは、もっともだった。[%p]
source: 0:Everything Nishijo said made perfect sense.[%p]
zh_cn: 0:西条说得很对。[%p]

# 100:不思議だけど。[linebreak]感じるのは、寂しさ。[linebreak]胸の奥が、切なくうずく。[%p]
source: 100:It was strange. But what I felt was loneliness, a sad ache in the bottom of my heart.[%p]
zh_cn: 100:虽然很不可思议，不过……[linebreak]我感觉到的是寂寞。[linebreak]胸口深处感到一阵揪心之痛。[%p]

# 200:結局、わたしは彼が『将軍』だということを最後までこの目で確かめられなかった。[linebreak]彼の言う通り、間違っていたのはわたしなのかも。[%p]
source: 200:In the end, I was never able to prove for myself that he was Shogun. Maybe he was right, and I was wrong.[%p]
zh_cn: 200:结果，我到最后都没能亲眼确认他是否真的是「将军」。[linebreak]他说得没错，或许错的人是我吧。[%p]

# 300:どっちにしても、彼を恨むのはわたしの中でもう無意味。[%p]
source: 300:Either way, there was no point in hating him anymore.[%p]
zh_cn: 300:不管怎么说，在我心里对他怀有怨恨已经没有意义了。[%p]

# 400:わたしがあのとき優愛ちゃんに、代わりにオフ会へ出るよう頼まなければ、優愛ちゃんは死ななかった。[%p]
source: 400:If I hadn't asked Yua to take my place at the meetup, she wouldn't have died.[%p]
zh_cn: 400:如果我当时没拜托优爱代替我参加网聚，她就不会死了。[%p]

# 500:優愛ちゃんは、死んじゃいけなかったんだ。[linebreak]友達も多くて、両親からも愛されていて、頭もよくて、美人で。[%p]
source: 500:She shouldn't have been the one to die. She was smart. Pretty. She had lots of friends, and her parents loved her.[%p]
zh_cn: 500:优爱不该死去。[linebreak]朋友多，受父母宠爱，头脑聪明又漂亮。[%p]

# 600:でも、死んだ。[linebreak]楠優愛は、死んだ。[%p]
source: 600:But she'd died. Yua Kusunoki had died.[%p]
zh_cn: 600:但是她死了。[linebreak]优爱死了。[%p]

# 700:そして同時に、楠美愛は、消えた。幽霊みたいな存在になった。わたしが、そうなることを選んだ。[%p]
source: 700:And at the same time, Mia Kusunoki had disappeared. She'd become like a ghost. That was the choice I'd made.[%p]
zh_cn: 700:同时，楠优爱也消失了，变成像幽灵一样的存在。是我选择要这样的。[%p]

# 800:生きているのか、死んでいるのか、分からないわたし。[linebreak]もう、優愛ちゃんもいないから。[linebreak]死んだ方がマシ。[%p]
source: 800:I didn't know if I was alive or dead anymore. Yua was gone, too. I'd be better off dead.[%p]
zh_cn: 800:我变得不知道自己是生还是死了。[linebreak]优爱也不在了。[linebreak]不如死了算了。[%p]

# 900:ヘリポートの縁に立つ。[%p]
source: 900:I stood on the edge of the heliport.[%p]
zh_cn: 900:我站在直升机停机坪边缘。[%p]

# 1000:そこは、優愛ちゃんたち５人が飛び降りた、その場所。[%p]
source: 1000:This was where Yua and the other four had leapt to their deaths.[%p]
zh_cn: 1000:优爱她们五个人跳楼的地方。[%p]

# 1100:下を見て、目がくらんだ。[linebreak]眼下の光はほとんど消えていて真っ暗だとは言え、それでもものすごい高さだと肌で感じる。[%p]
source: 1100:I looked down and suddenly felt dizzy. There was barely any light below me, but still, I could feel just how high up I was.[%p]
zh_cn: 1100:我往下看，感到一阵晕眩。[linebreak]下方的光芒几乎消失殆尽，一片漆黑，但还是能切身感受到高度相当惊人。[%p]

# 1200:優愛ちゃんは、ここから飛んだとき、どんな気持ちだったんだろう。[linebreak]怖かったんだろうか。[%p]
source: 1200:How had Yua felt when she'd jumped from this height? Was she scared?[%p]
zh_cn: 1200:优爱从这里跳下去时，是什么样的心情呢？[linebreak]她很害怕吗？[%p]

# 1300:ごめんね、怖い思いさせて。[%p]
source: 1300:I'm sorry for making you scared.[%p]
zh_cn: 1300:对不起哦，让你感到害怕了。[%p]

# 1400:――わたしも、今から行くから。[%p]
source: 1400:I'm going to be with you now.[%p]
zh_cn: 1400:——我现在就过去找你。[%p]

# 1500:本来、わたしが味わうはずだった苦痛を、優愛ちゃんと同じ痛みを、この身に刻もう。[%p]
source: 1500:I'm going to suffer the same pain that you suffered. The pain I was supposed to suffer.[%p]
zh_cn: 1500:我应该要承受的痛苦，和优爱相同的疼痛，我要用这副身体来铭记。[%p]

# 1600:大きく息を吸う。[linebreak]心は穏やか。[linebreak]死ぬことは怖くない。[%p]
source: 1600:I took a deep breath. My heart was at peace. I wasn't afraid to die.[%p]
zh_cn: 1600:深呼吸一口气。[linebreak]心情很平静。[linebreak]我不怕死亡。[%p]

# 1700:両手を、翼のように左右に広げて。[linebreak]目を閉じて。[%p]
source: 1700:I spread out my hands like wings. I closed my eyes.[%p]
zh_cn: 1700:双手如羽翼般往左右张开。[linebreak]闭上眼睛。[%p]

# 1800:わたしは、なにもない空間に、自分の足を踏み出した。[%p]
source: 1800:I stepped out into empty air.[%p]
zh_cn: 1800:我朝空无一物的空间，迈出了自己的脚步。[%p]

# 1900:自分を支えるものが消え失せて――[%p]
source: 1900:The ground beneath me vanished...[%p]
zh_cn: 1900:支撑着我的东西消失了——[%p]

# 2000:墜落する。[%p]
source: 2000:I fell.[%p]
zh_cn: 2000:坠落了。[%p]

# 2100:世界が逆さまになる。[%p]
source: 2100:The world turned upside-down.[%p]
zh_cn: 2100:整个世界颠倒过来。[%p]

# 2200:わたしを縛るものはなにもなくなる。[%p]
source: 2200:There was nothing left to hold me back.[%p]
zh_cn: 2200:束缚我的东西全都消失了。[%p]

# 2300:落ちているのに、身体が浮き上がるような錯覚。[%p]
source: 2300:I was falling, but it felt like my body was rising.[%p]
zh_cn: 2300:明明正在坠落，却有种身体飘起来的错觉。[%p]

# 2400:轟々という風の音の中。[%p]
source: 2400:I could hear the roar of the wind.[%p]
zh_cn: 2400:在轰隆作响的风声中——[%p]

source: 2500:The ground was getting closer. I could see the asphalt below me, where Yua had hit the ground. Where she'd landed. Where every bone in her body had shattered. Where her organs had exploded. Her blood and brain matter had scattered everywhere.[%p]
zh_cn: 2500:地面越来越近了。[linebreak]两个月前，优爱坠落到地面，全身骨头碎裂，内脏破裂，鲜血与脑浆四溅的柏油路越来越近了。[%p]

# 2600:――死にたくない！[%p]
source: 2600:—I don't want to die![%p]
zh_cn: 2600:——我不想死啊！[%p]

# 2700:ついさっきまで、死は怖くなかったはずなのに。[linebreak]いざ自分の身体の自由が効かなくなった瞬間に、すさまじい恐怖が襲ってきた。[%p]
source: 2700:Just a few moments ago, I'd thought I wasn't scared of death at all. But now that I couldn't move, I felt terrified.[%p]
zh_cn: 2700:明明直到刚才为止，我都不怕死亡才对。[linebreak]在自己的身体失去控制的那一瞬间，强烈的恐惧感袭上心头。[%p]

# 2800:――死にたくない！[%p]
source: 2800:—I don't want to die![%p]
zh_cn: 2800:——我不想死啊！[%p]

# 2900:優愛ちゃんは死んだのに、自分は生きたいと願っている。[%p]
source: 2900:Yua had died, but I still wanted to live.[%p]
zh_cn: 2900:优爱死了，我却还想活下去。[%p]

# 3000:ただ生存の本能に支配されて。[%p]
source: 3000:My survival instincts took over completely.[%p]
zh_cn: 3000:只是被求生的本能所支配罢了。[%p]

# 3100:絶叫する。[%p]
source: 3100:I screamed.[%p]
zh_cn: 3100:她放声尖叫。[%p]

# 3200:心の底から悲鳴を上げる。[%p]
source: 3200:The scream came up from the bottom of my heart.[%p]
zh_cn: 3200:打从心底发出惨叫。[%p]

# 3300:わたしは、遠ざかっていく夜空へと、必死で手を伸ばす。[linebreak]誰もその手をつかんでくれるはずがないって、分かっていながら。[%p]
source: 3300:I reached out frantically to the rapidly receding night sky. I knew that nobody was going to grab it.[%p]
zh_cn: 3300:我拼命地朝逐渐远去的夜空伸手。[linebreak]明知不会有人抓住我的手，我还是伸出了手。[%p]

# 3400:それでも手を伸ばして。[%p]
source: 3400:But still, I reached out.[%p]
zh_cn: 3400:即使如此还是伸出手。[%p]

# 3500:願う。ひたすら叫ぶ。[%p]
source: 3500:I wished. I kept screaming.[%p]
zh_cn: 3500:我祈求，拼命地呐喊。[%p]

# 3600:――死にたくないよ！[%p]
source: 3600:—I don't want to die![%p]
zh_cn: 3600:——我不想死啊！[%p]

# 3700:けれど、願いは届かなくて。[linebreak]誰も、わたしの手を握ってなんかくれなくて。[%p]
source: 3700:But nobody heard my cry. Nobody was there to offer me a hand.[%p]
zh_cn: 3700:然而我的祈求没有传达到。[linebreak]没有任何人愿意握住我的手。[%p]

# 3800:地面が、落ちてきた――[%p]
source: 3800:The ground was right there.[%p]
zh_cn: 3800:地面，落了下来——[%p]

# 3900:[name]優愛[line]「いやあああぁぁぁぁっ――！」[%p]
source: 3900:[name]優愛[line]NO![%p]
zh_cn: 3900:[name]优爱[line]「不要啊啊啊啊—————」[%p]

# 4000:[name]優愛[line]「あ……ああ……。え……？」[%p]
source: 4000:[name]優愛[line]Ah... Aah... Huh...?[%p]
zh_cn: 4000:[name]优爱[line]「啊……啊啊……咦……？」[%p]

# 4100:全身が粉々に砕けたかのような感覚があって。[linebreak]でもその感覚はすぐに消え。[%p]
source: 4100:I could feel the sensation of every bone in my body shattering. But it quickly disappeared.[%p]
zh_cn: 4100:感觉就像全身都粉碎了似的。[linebreak]不过那种感觉很快就消失了。[%p]

# 4200:我に返ると、わたしはコーネリアスタワーの屋上にへたり込んでいた。[%p]
source: 4200:I found myself back on the roof of Cornelius Tower once more.[%p]
zh_cn: 4200:回过神来，我已经瘫坐在柯涅利西亚塔顶了。[%p]

# 4300:目の前には、西條くん。[linebreak]わたしの方は見ないまま。[linebreak]手を、差し伸べていた。[%p]
source: 4300:Nishijo was right in front of me. He wasn't looking at me. But he was offering me a hand.[%p]
zh_cn: 4300:眼前是西条同学。[linebreak]他没有看我这边。[linebreak]他朝我伸出手来。[%p]

# 4400:[name]優愛[line]「な……んで……」[%p]
source: 4400:[name]優愛[line]How...?[%p]
zh_cn: 4400:[name]优爱[line]「为什……么……」[%p]

# 4500:わたしは、飛び降りたはずなのに。[linebreak]１８０メートル近く墜落して、地面に叩きつけられたはずなのに。[%p]
source: 4500:I jumped. I jumped, and fell 180 meters, smashing my body against the ground.[%p]
zh_cn: 4500:我明明跳下去了才对啊。[linebreak]坠落到将近180米，应该狠狠撞上地面了才对。[%p]

# 4600:涙を拭うことも忘れて、わたしは呆然と西條くんの手を見つめる。[%p]
source: 4600:I stared at his hand, too stunned to even wipe away my tears.[%p]
zh_cn: 4600:我连眼泪都忘了擦，茫然地注视着西条的手。[%p]

# 4700:[name]拓巳[line]「気が……す、済んだ……？」[%p]
source: 4700:[name]拓巳[line]A-Are you satisfied?[%p]
zh_cn: 4700:[name]拓巳[line]「你满意了……吗……？」[%p]

# 4800:彼の声は、素っ気ない。[%p]
source: 4800:His voice was cold.[%p]
zh_cn: 4800:他的声音很冷淡。[%p]

# 4900:[name]拓巳[line]「き、き、君に、死なれるのは、こ、困るんだ……」[%p]
source: 4900:[name]拓巳[line]I-I can't have you d-dying on me.[%p]
zh_cn: 4900:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 5000:[name]拓巳[line]「まるで僕が、つ、突き落とした、みたいじゃないか。ぼ、ぼ、僕は、殺人犯扱い、されたくないね……」[%p]
source: 5000:[name]拓巳[line]It w-would be like I p-pushed you, right? I-I don't want people to think I'm a m-murderer.[%p]
zh_cn: 5000:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 5100:[name]優愛[line]「わたし……落ちたのに……。自分で、飛び降りたのに……」[%p]
source: 5100:[name]優愛[line]I fell... I jumped...[%p]
zh_cn: 5100:[name]优爱[line]「我明明……跳下去了……是自己，跳楼自杀的啊……」[%p]

# 5200:[name]拓巳[line]「も、妄想でも、見てたんじゃ、ない？」[%p]
source: 5200:[name]拓巳[line]M-Maybe it was just a delusion?[%p]
zh_cn: 5200:[name]拓巳[line]「你该不会是在，幻想吧？」[%p]

# 5300:妄想……？[linebreak]あんなリアルな感覚や痛みが、妄想だったなんて、信じられない……。[%p]
source: 5300:A delusion? I couldn't believe a delusion could have pain and sensations that felt so real.[%p]
zh_cn: 5300:幻想……？[linebreak]那种真实的感觉和痛楚，我实在无法相信是自己的幻想……。[%p]

# 5400:[name]優愛[line]「ねえ、西條くん……」[%p]
source: 5400:[name]優愛[line]Um, Nishijo...[%p]
zh_cn: 5400:[name]优爱[line]「呐，西条同学……」[%p]

# 5500:[name]優愛[line]「優愛ちゃんは……あんな、痛い思いをして、死んだんだね……」[%p]
source: 5500:[name]優愛[line]Yua suffered like that... when she died, right?[%p]
zh_cn: 5500:[name]优爱[line]「小优爱她……是承受着那样的痛苦死去的呢……」[%p]

# 5600:[name]優愛[line]「なのに、わたし……」[%p]
source: 5600:[name]優愛[line]But I...[%p]
zh_cn: 5600:[name]优爱[line]「可是，我却……」[%p]

# 5700:[name]優愛[line]「優愛ちゃんと、同じ痛みを味わおうとしたのに……わたしは……！」[%p]
source: 5700:[name]優愛[line]I tried to suffer the same pain she did, but I...[%p]
zh_cn: 5700:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 5800:[name]優愛[line]「死にたくないって、思っちゃったの……！」[%p]
source: 5800:[name]優愛[line]I didn't want to die![%p]
zh_cn: 5800:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 5900:[name]優愛[line]「本来死ぬのは、わたしだったのに、死にたくないって……！」[%p]
source: 5900:[name]優愛[line]I was the one who was supposed to die. But I didn't want to![%p]
zh_cn: 5900:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6000:[name]優愛[line]「もう、飛べない……」[%p]
source: 6000:[name]優愛[line]I can't jump like that again.[%p]
zh_cn: 6000:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6100:[name]優愛[line]「あの痛みを知ってしまったら、もう、怖くて、飛べない……」[%p]
source: 6100:[name]優愛[line]After knowing that pain... I'm too scared.[%p]
zh_cn: 6100:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6200:[name]優愛[line]「わたし、どうすればいいのか……」[%p]
source: 6200:[name]優愛[line]What do I do?[%p]
zh_cn: 6200:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6300:[name]拓巳[line]「い、今ので、き、君は、一度死んだ」[%p]
source: 6300:[name]拓巳[line]Y-You just died, right now, when you jumped.[%p]
zh_cn: 6300:[name]拓巳[line]「刚……刚才那样，你……你就已经死了。」[%p]

# 6400:[name]優愛[line]「え……？」[%p]
source: 6400:[name]優愛[line]Huh?[%p]
zh_cn: 6400:[name]优爱[line]「咦……？」[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「ゆ、優愛の、痛みを知ったなら、[linebreak]もう、そ、それでいいじゃないか……」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]Y-You know the pain Yua went through. I-Isn't that enough?[%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「优爱，既然你知道痛楚——」[linebreak]那、那样不就好了吗……」[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「こ、これからは、も、もう一度、楠美愛として、い、一から、生きていけば、いいと思う……」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]From n-now on, you can start over as Mia Kusunoki.[%p]
zh_cn: 6600:[name]「优爱，既然你知道痛楚——」[line]「从今以后，你只要以楠美爱的身份，重新开始活下去就好……」[%p]

# 6700:[name]拓巳[line]「優愛の、ぶ、分まで……」[%p]
source: 6700:[name]拓巳[line]For Y-Yua's sake, too.[%p]
zh_cn: 6700:[name]「我、我觉得，你只要以楠美爱的身份，重新开始活下去就好了……」[line]「连优爱的份一起……」[%p]

# 6800:[name]優愛[line]「あ、ああ……」[%p]
source: 6800:[name]優愛[line]A-Aah...[%p]
zh_cn: 6800:[name]「连优爱的份一起，重新开始活下去就好了……」[line]「啊、嗯……」[%p]

# 6900:[name]優愛[line]「あ、りがとう……」[%p]
source: 6900:[name]優愛[line]T-Thank you.[%p]
zh_cn: 6900:[name]「啊、嗯……」[line]「谢、谢谢……」[%p]

# 7000:[name]優愛[line]「ありが、とう……」[%p]
source: 7000:[name]優愛[line]Thank you.[%p]
zh_cn: 7000:[name]「谢、谢谢你……」[line]「谢、谢谢你……」[%p]

# 7100:わたしは、伸ばした手で、彼の手を握った。[%p]
source: 7100:I reached out and took his hand.[%p]
zh_cn: 7100:我伸出的手，抓住了他的手。[%p]

# 7200:その手は、とても――[%p]
source: 7200:It was so very...[%p]
zh_cn: 7200:那只手非常地——[%p]

# 7300:とても、温かくて――[%p]
source: 7300:very warm.[%p]
zh_cn: 7300:非常温暖——[%p]

# 7400:彼の体温が、肌を通して、伝わってきて――[%p]
source: 7400:I could feel the warmth of his body through his skin.[%p]
zh_cn: 7400:他的体温，透过肌肤传了过来——[%p]

# 7500:わたしの手は、温もりとともに、震えが収まって――[%p]
source: 7500:The warmth made me stop shivering.[%p]
zh_cn: 7500:我的手随着那份温暖，止住了颤抖——[%p]
